Plan rutinas:

-Grupo los simples de hangouts para crear charlas en meet.(Se requiere el email del nuevo integrante).Siempre que se vaya a realizar una reunión en grupo se hace uso de esta vía.

-Para compartir documentación se usará el chat del propio meet o el grupo2 de texto de Discord.

-Disponemos de un grupo de Whatsapp.(Debe añadirse al nuevo integrante).

-Disponemos de un Gmail y un Github propio del grupo.(Dar datos de acceso de ambos al nuevo integrante).

-Todas las retros que hagamos se guardarán en el repositorio onboarding.

-Dinámica de trabajo:
    
    *Planteamos y estudiamos el problema para encontrar posibles soluciones.
    
    *Evaluamos realizar spike formativos sobre el tema.
    
    *Actualmente usamos mobprograming.
    
    *En el código se priorizarán las buenas prácticas y la simplicidad del código.
    
    *Se realiza un estudio, posible refactor, en conjunto del código para garantizar que todos los integrantes lo comprenden. Nunca se entregará una parte o proyecto si uno solo de los integrantes no es capaz de replicarlo.

    *De manera voluntaria los miembros podran preparar píldoras sobre la temática elegida, según necesidad, por el grupo.
    

Plan crecimiento:

-Aspiramos a un trabajo de reparto de tareas mas independiente.

-Cada integrante intentará realizar las tareas en las que tenga menos conocimientos.